テレビを見る時は部屋を明るくしてテレビから離れてみましょう。
強く。。。やさしく。。。
WE ARE SUPER GUYS!
無敵のヒーローさ！！
生まれ出た　その瞬間が
奇跡を呼ぶ　愛と正義
遠く離れていても
信じる炎の魂
流せ　光る汗！
燃える魂
二人なら　無限のパワー！
夢よ　拡がれ！
WE ARE SUPER GUYS!
孤高のヒーローさ！！
来た！
おい、おい！
ギンカイさんですか。
お、おう！
じゃ、私はこれで失礼します。
あなたの活躍、おぼっちゃが心より期待していますよ。
これが本体。
これが～く。
う、わけで、
これ。。。これか。
デスメダル！ありがとうよ、こくりゅう！
爆走！新型メタビー
メダロット社・イベントホール
ご存じメダロットは、ティンペットと呼ばれる基本～ぶ、～させてロボットバトル、すなわち、ロボトルをするための
高性能ロボットです。
メダロットの頭脳であるメダルが飛び出したら、機能停止、負けのあいつですね。
ロボトルは、君たちメダロッターがメダロットに～な支持を与えなくてはいい戦いはできません。
メダロットとのコミュニケーションに～せない、～いえば、そう、めだろっち！
そこで、メダロット社が今まで以上にロボトルを楽しい～を開発したのが、
明日発売のメダロッチアドバンスです！
いよ！待ってました！
早く見せろ！
だいぶんな！
あんたたち、静かにしなさいよ！
メダロッチアドバンスの登場です！
～バージョンアップ、さいていかんが。。。
お嬢ちゃん、あ、あの。。。
ステージには上がらないでね。
ありかのどじ。ジャーナリストがきいてあきれるね！
いわのい、かがみやま、笑ってやんな！
ジャーナリストは～とこあるのよ！
進めていいかしら？
はい。
転送速度も、従来に何十倍にアップ！
メダロットの見た目を直接再現できる、バーチャル～搭載！
さあ、お客さんを見渡して！
後ろのスクリーンにはバーチャルエイド映像が送ってますよ。
うん？
おもしれぇ！
おい、俺たち、スクリーンに映した！
これでメダロッチアドバンスの発表会を終わります。
私、今日はいらないみでじごげんを。
わかる。
新型メダロッチか。しかし、あのバーチャルあいってきの、すごいな！
あ！あれが手に入ったら、俺たち、ますます強くなっちまうぜ！
早くはしてにならないかな！買いに行くのが～しいわ！
予約券なくすなよ、どじありか。
予約券？
え？
予約してないの？
してないけど？
いわのい、かがみやま、教えてあげよう。
イッキ、よく聞け。新型メダロッチは発売前からすごい人気で、今から予約じゃ三か月待ちだぞ。
つまり、お前はおっちばんの季節までメダロッチなしってわけ！
そんな。。。
ま、あきらめなさい。男でしょう。
イッキ、メダロッチなんかなくたって、俺たちが通事には変われないぜ。
まあ、な。俺たち、天才だもんな。
はい、はい。
今日は新型メダロッチの発売日。みんな今頃買いに行ってんだろうな。
予約し忘れたお前が悪い。あきらめろって。
だってよ、この日の為に無駄遣いもせず、小遣いためたんだぜ！
こんにちは。
イッキさんとメタビーさんでしょう？
うん。
イッキ、聞いたか？俺たち、有名人だぞ！
あ、そう。
僕、イッキさんとメタビーさんにあこがれて、この間パパに勝ってもらったんです！
へ、聞いたか、イッキ！あこがれてるってよ！
ロボトルしたいんだけど、夏休みでみんな旅行に行っちゃって。だから、その。。。
よし！俺たちがロボトルの相手をしてやるか！
本当？！
おいおい、そんな気分じゃ。。。
あら、イッキ！いつまでもぐずってんな！俺たちはスターだ！かっこいいとこ、見せようぜ！
分かった、わかった！
相手になるよ！
やった！
この石ころが地面に落ちたら、戦闘開始だ。
はい！
行くぞ！
～どっく！発進だ！
任せろワン！
メタビー！じゅうがいり、じゅっかいり！
それ、どういう作戦？
いって！
悪い、悪い！
てめぇ！はめあがったな！まじめにやれ、このやろめ！
だってさ、ロボトル～ちっちゃとまともに戦うってのもな。
それもそうか。～でもつけるか。
ロボトル。
あれは、天領イッキ。
お、おい、～ていったって。これ、やりすぎじゃ。。。
任せとけって！
よし！ロボトル開始だ！
は、はい！
それよっぷ！
ふぁまとっく、とっしんだ！
ビーム発射よい！
ビーム発射！
左、９０どへ！大きくジャンプしろ！
よっしゃ！
おい、とまとっく！
なるほど！
勝負あったわね。
はい、～のまちだ！
気味の～とっくは、高速～でのビーム攻撃が最大の武器だろ？
はい。
俺たちは砂場を使ってその特技をぶうじこんだってわけさ。
そうだったのか！・お前が今気づくな！
とにかく、敵の得意技が弱点にもなるってことさ。
なるほど。
色々ありがとうございました！
おう！強くなれよ！
あ！さようなら！
俺たち、いま、すごかっこいいな！
やらりがいなかったのかっちゃんえんだよな。
私が見せてもらったわ。
本当、かっこよかった。
美人だな。
う、うん。～だ。誰だろう。
すげぇ！メダロットのパーツやら部品やら！
こんにちは。初めまして。
お姉さん、いったい何者？
私はナエ。ただのジャンクやよ。メダロット専門だね。
そのこのハニー、私の大事な助手。
俺たちは・しってるわ。
天領イッキ君とメタビーちゃんね。
有名人だもん！そうだ、君たちの生ロボトルを見せてもらったお礼に、何か好きなパーツをプレゼントするわ！
本当？！えっと、えっと。。。
こいつ、新型メダロッチ～て、てんしょう低いんだけど。
あれか。何とかなるわよ。
へえ？
明日まで待てってくれたら取り寄せられるわよ。
けど、あれは高いからプレゼントはできないわ。
買います、買います！お金はあります！んな！
OK。その代わり、おまけをつけてあげる。それがプレゼント。
じゃ、また明日来ます！
バイバイ！
さようなら！
～じだわ。
待ちに待った新型メダロッチ！
ゲット！
よかったね、おやびん！
早速新型メダロッチの性能を確かめてみるか、ペッパーキャット。
あ？
誰だ、いきなり？！
初めまして。
俺は～のデスメダロッター、ギンカイ。あいさつ代わりに、ロボトルの相手をしてくれませんか？
デスメダロッター？・どうします？
大丈夫かい、ペッパーキャット？
これくらい、へっちゃるよ！
あたしら、スクリューズにロボトルを挑むとはな、いいどうぎょうだな。
今メダロッチつけるから待ったな！
やだ。
え？
行くぞ、ガンデスペラード！
GDR型ガンデスペラード
ハードターゲットデッド～！発射準備！
おいおい！
いっせいしゃきて。
接近してメガバレルをお見舞いしてやいん！
ペッパーキャット！
やめろ！ぼっきも停止している！私の負けだ！
よし、ガンデスペラード。やめろ。メダルを拾え！
え？
準備もできてないのに攻撃するなんて、汚いぞ！
へへへ、メダルはもらった。
何？！・そいつはルール違反だ！
～はいい！メダルを返してほしけりゃ、この町で一番強いメダロッターを連れてきねぇ！
おやびん、この町で一番強い奴って言ったら。。。
やっぱり。。。
あいつを連れてくるしかないだろ。
なんだ、キクヒメか！
メダロッチの自慢なら聞きたくないぞ！
あ？メダルを取られた？・穂、本当、～？
どうした、イッキ。
どうも俺たちとロボトルしたいってやつがいるらしいぜ。
すぐ来いって。どうする？
雨だしな。
そうだな。まだ今度ってことで！
意気地なし？誰が意気地なしだよ！
お？え？おい、メタビー！お前のこと、へっぽこって言ってぞ！
何？！へっぽこ？！聞捨てならん！
来てくれるってさぁ。。。
よ、めいこうしょうにん！
まだかい？スクリューズさんよ。
い、いま来るから！
へへへ、ロボトル世界大会のしゅ優勝者がこの町にいたとはな！
町の～ぜ！
イッキの奴、本当にくるすかね！
あいつ、いい加減なところあるから。。。
うん。。。確かに、イッキにしても、メタビーにしても、とても正義感があるとは思えない。
やばいっすね。
よ！
おっす！
誰が意気地なしだ？
誰がへっぽこだ！
言葉ないよ、言葉ない！
お前さんが天領イッキさんかい？
そいつがあのメタビーか。
お前だな！この町で一番強いメダロッターと戦いてぇなんて、生意気言うやつは！
帰り家にしてくれるわ！
えへ、えへ、えへへへへへ！
さぁ！約束は守った！ペッパーキャットのメダルを帰してくれ！
あいつら、強そうには見えないぞ。おい。
顔みりゃ分かるだろ？天領イッキとメタビーだ！帰せ！
ふん。分かった、わかった！帰してやるよ！
それよ。
ペッパーキャット。。。
よかったっすね、おやびん。
いわのい、かがみやま、すぐペッパーキャットの修理だ！
がってんだ！
じゃ、後よろしく！
え、おい、おい！かたき討ちは見ていかないのかよ？
お？
くっそ！・なんだ！
てめぇ！・汚いぞ！いきなり攻撃なんて！
よい、とんで始まる喧嘩がどこにある！
喧嘩？
ロボトルは喧嘩じゃない！ルールを守って堂々と戦うのがロボトルなんだ！
違うね。ロボトルは喧嘩だ！やるかやられるか、それだけだ！
お前らのロボトルは継子と遊びにすぎねぇ！
なんだと？！
イッキ、あいつに本物のロボトルを見せてやろうぜ！
ああ、メタビー！リボルバー、発射！
そりゃ！
メガバレル、発射！
接近して、反応弾だ！
よっしゃ！
この！
デッドちゃん、発射！
やつの後ろにまわれ！
聞こえてねぇのかよ！やっぱ、メダロッチがなきゃダメだ！
玉切れだ！メタビー！反応弾に奴の頭をつけねよう狙うんだ！
おう！
あ、あれ、こっちも玉切り！
弾丸転送。
何？！
どうすんだよ、イッキ！
お、おい！ロボトル中に卵転送なんて、汚いぞ！
ご忠告はありがとうよ。しかし、そのくだらないごたくのおかけでお前ら、なまぎるんだ！
メガバレル、発射！
メタビー！メダフォースだ！
そうしかなさそうだ！
メダフォースか！
本物見るのは初めてだ！
聞かない！
うっそ。
それがお前の必殺技なのか？メタビーさんとやら！
デスメダロットにメダフォースは無力だ！
デスメダロット。
ガンデスペラード！とどめだ！メガバレル！
メタビー。
メタビー！
くっそ。畜生！畜生！
ごくりゅう！どこにいるんだ？
よ、ギンカイ。僕ならここにいるよ。
どう、デスメダロットの調子は。
弱いやつらばっかで、話にならないぜ。
ロボトル世界大会の～優勝者に勝ったって、本当？
おう、本当だ！あんたにもらったガンデスペラードの性能のおかげだぜ！
おもちゃじゃねぇ。まるで本物の、本物の兵器にていだ！
でも、まだ安心できないな。
え？
聞くところによると、天領イッキとやらは、メダロッチを持っていなかったとか。
油断は禁物だよ！
どっちみじかってたぜ！あんあずっこけやろうどもさ！
勿論、ギンカイ君の腕を信じているよ、本当。
ただね。負けてほしくないんだ。
メダロット社のメダロットになんてね。
そうだ！ガンデスペラードの卵、切れるころだろう？
あれ、全部あげるよ！
全部か？！
ああ、だから、明日からも頼むよ、ギンカイ君。
ロボトルの本当の楽しさをみんなに教えてあげるんだ！
ルール無用の楽しさをね！
昨日の負けをまだ気にしてんのかよ、イッキ。
うん。
ルールを守らないインチキメダロッターに負けただけじゃねぇか！
俺なら、ほら！ピンピンしてるぜ！
悔しいんだよ。メダロッチさいあればな。。。
ナエさんならもうじき来るさ。メダロッチ持って。
イッキさん！メタビーさん！
あ？昨日の少年！
大変です。早く来てください！
変なメダロッターが現れて暴れてるんです！
そいつはもしかして。。。！
いーすとる頭の？
そうです！
行くぞ、メタビー！・ふん、あたぼうよ！
こっちです！
イッキ君！
あ、ナエさん！
ブラス！
もうやめて！
これさいあれば！
約束のおまけ。メタビーちゃんに新しいパーツのプレゼント。
俺、このままでいいんだけど。
新型KBTよ。メタビーちゃん、ぴったりだと思うわ。
とにかく、急ぐぞ、メタビー！
ガンデスペラード、メガバレルで粉々にしてしまえ！
待て！
リベンジにきてやったぜ！ギンカイさんとやろう！
イッキ！
またきてあるか？昨日はさんざいやられたくせに！
ふぇん！俺様は～が～だよ！
ナエさんにもらった新しいパーツを使うぞ、メタビー！
おう！え、いば！・そのパーツを家に贈っちまうぜ！
転送！
うあ、新しいパーツはメダロッチにプログラムしていないから、転送での装着はできないぞ！
まじかよ！
手で装着しかない。
ばか。
こっちが右腕パーツだろう？
バカ！そいつは頭だよ！
えっ、そうとこっちは？
～、そりゃ。。。
どっちだよ！お前！・待って、お前！
ガンデスペラード！奴にターゲット！
急げ！
デッドジャングル！いっかく発射！
メタビー！
待たせたな！新メタビーさんぞうだ！
新KBT型メタビー
新しいメタビー？！
メガバレル、発射！
奴はいくらでも球を使えるんだ。後ろに回って攻撃するしかない！どうする！
お？
メダチェンジ？なんだこれ？
そうか！走行モードなんだ！
メダチェンジ！レクリスモードだ！
メダチェンジ？えっと、これか？
何？！
こ、これが！
変形した？
ガンデスペラード！後ろだ！
このやろう！
ふん！
ばかな！
メタビーの勝ち！
強い！
転送。
このままじゃ済まねぇからだ！俺には、こくりゅうがついてんだ！
こくりゅう？誰だ、そりゃ？
俺、このパーツ気に入ったぜ！
ああ、後でナエさんに今の闘い、プリを知らせに行こうぜ！
ルール違反のデスメダロッター。ふん！俺とメタビーがいつでも相手になるぜ！
苦手な朝なのに　朝日突然
目覚まし時計　鳴る前に起きてた
僕の胸をキュンと悩ませてる
哀しいくらいあなたは年上のひと
見つめても届かない
背の高さとハート
輝く笑顔は
見上げるだけの太陽？
Don't mind　気にしない
My girl　うちあける前に
Fight mind　弱気に負けてたら
恋はつかめない
次回予告
レクレスモードへのメダチェンジをはたしたニューメタビー！
しかし、その反動で緊急修理が必要に。
旧型ボディーに戻されてしまったメタビーにこくりゅうが操るデスメダロット、はんくタンクの魔の手が迫る。
修理完了まで後二十四時間。
果たしてメタビーとイッキは逃げ切れるのか？
次回、メダロット魂！禁じられた闘い
燃えろ、熱き魂！